[音乐]记得当你去动物园的时候
一个孩子，是的，我们中的很多人都对游览这些地方有深刻的回忆
我们可以在电视屏幕上看到野生动物，但在现实生活中大多数访问次数
到动物园时，需要在笼子里闲逛并为鸟类拍照
食草动物和天敌，但是并非所有的动物园都是一样的，有些可能实际上
震惊您，并为那些想要测试自己的人测试您的勇气
神经让我向您介绍位于亚特兰大智利的野生动物园
一切都在这个地方颠倒了，不是关在笼子里的动物
但是游客们对这个反向动物园的想法是这是第一个动物园
拉丁美洲的一种方式是允许人们以自然的方式看到动物
动物园车辆上的栖息地将游客带入了一个五英亩的区域
这些车辆通常是六头狮子的家，
金属笼子，一旦闻到野猫的气味，他们就会被新鲜的肉块吸引住。
肉，它们真的很靠近公交车，甚至可以跳到笼子里
猜猜游戏规则已经改变了，现在野生动物可以自由地漫游
你，把你看成一种娱乐，而你被困在
有限的空间感觉就像猴子，但游客可以用它们吸引野猫
新鲜的肉，但不允许它们通过笼子喂食，因此当
狮子闻到了肉味，可以随意地随意进去
绕着公共汽车转圈，然后小心地跳到笼子顶部，或者
不饿就躺下休息一下，如果狮子跳上巴士就可以坚持
勇敢地伸出手指触摸它们，逗他们挠肚子
如果您不想触摸这只强大的猫科动物就可以拍照
离难以置信的距离很近，但您必须记住一件事
Parque Safari的居民不是绝对感到自由，所以他们
行为是完全不可预测的，所以是的，试图抓住狮子
尽管动物园吸引了许多游客，但尾巴并不是最好的主意
想要感受肾上腺素的冲动，因为它离野生生物那么近并且不得不
进入笼子并不会打扰他们，但是如果我告诉您这种
反向动物园并不是唯一一个可以在其中获得几乎相同体验的动物园
新西兰奥罗诺野生动物园或安娜野生动物园首次开业
始于1976年，如今它已成为世界上最好，最大的动物园之一
占地80公顷的国家，最受欢迎的景点之一
在这个孩子和大人都能享乐的国家，
新西兰唯一的野生动物公园，其生存条件
居民离自然栖息地越近越好。
目前居住着70多种不同的哺乳动物的爬行动物和鸟类
老虎狮子犀牛长颈鹿猫鼬水獭塔斯马尼亚恶魔龟猴子
布法罗奇异鸟和动物园的许多其他客人有很好的机会去
熟悉新西兰的动物以及
澳大利亚，非洲，亚洲和南美，最后这里是一些信息
寻求刺激的人可以跳上特殊的地方，沉浸在狮子的栖息地中
在与这些雄伟壮观的车子相遇时可以确保您安全的车辆
你准备好用这些宏伟的掠食者向我冲来的光芒，好吧，我不会
了解你，但那些地方给我起了鸡皮bump
世界上有那么多的动物园虽然不那么极端，但仍然
令人兴奋和有趣，例如布拉格动物园，大约60只动物
公顷仅次于世界各地的600多种物种
动物园本身位于通过吊挂连接的几层楼上
在温暖的季节里您可以穿越的桥梁第一件事就是去
在著名的印尼丛林凉亭上
这种独特的温室猩猩在像绳子一样粗的藤蔓上荡秋千
科莫多公羊躲在热带灌木丛中，几经过后，您的眼镜就会起雾
几秒钟之内变得太热了，带着企鹅搬到展馆，但请记住
他们仍然在非洲大草原沙漠山区高原的亚马逊沼泽
和世界上其他十几个地区不要忘了让您的
童年梦想成真，成为动物园管理员，即使只是一天
可以选择大象长颈鹿骆驼龟或什至老虎作为您的寄养者
灵新加坡动物园可能是世界上居民最自由的动物园
不知道他们被囚禁了，因为您找不到
普通的笼子和栅栏，这里几乎分隔了两千五百个
来自周围世界的动物是用水和玻璃制成的人工沟渠
墙壁有时会被巨大的乌龟横穿而被堵住
那个老歌的病人可以在...的陪伴下吃早餐
和平的灵长类动物喜欢与狐猴坐在一起或与长颈鹿肾上腺素一起散步
饥饿的人们可以在丛林中进行夜间野生动物园看老虎和鬣狗
狩猎，但当然可以通过特殊的电动汽车确保安全
迪士尼动物王国是华特迪士尼最新，最大的主题乐园
它是世界上最大的动物公园之一，于1998年开放
并结合野生动物园元素和200公顷的景点
您可以看到250多种不同的哺乳动物的鸟类和一种异联体
来自世界各地的伊恩，这是第一个迪斯尼主题公园，致力于
保护周围世界的想法由六个主题区域组成
在名为rafiki's Planet手表的部分中，您可以找到一个
传统的动物园，是与山羊，绵羊互动的理想之地
驴水喉匠和猪，我敢打赌，哪只动物是地球上最可爱的动物
你们当中的熊猫人看着一只戴着竹子的黑白熊
一直坚持下去足以使任何人的微笑
如果您想在现实生活中看到一个贝斯，请前往清迈山动物园
在泰国北部，您可以找到志愿工作并照顾熊猫
整整两天，想象与小熊猫一起玩
现在，在您开始的第一天开始，过量服用就很可爱了
在动物园了解大熊猫的历史
与他们有关的传说以及如何照顾他们的基础
真正的乐趣始于您为熊猫做饭的其他动物园管理员的帮助
给他们做玩具和洗澡，喂他们抱歉破坏了这张精美的照片
为你，但你也必须清理他们
你认为去动物园可以穿什么衣服吗
是的，大多数动物园都允许游客穿任何东西，包括
动物版画，但不是英国的Chesington动物园，这个乐队来了
动物园工作人员注意到后，动物生活中的一部分是来自Zoofari的生活
让人想起非洲野生动物园之一的动物园
我猜想我的衣服太贴近人了
一些豹子只是想打个招呼，把那些访客误认为是
他们的骄傲是一些动物试图逃跑或躲藏
因为那些衣服使他们想起了通常猎杀它们的掠食者
禁忌品中有斑马长颈鹿豹鬣狗猎豹老虎和
非洲野狗适合那些穿着不适当的人，其中有两个
选择我们是特殊的工作服，或者离开动物园，他们知道动物园可以有一个
着装要求你敢去关在笼子里的动物园让所有人
在下面的评论中知道，别忘了给这部影片一个喜欢的分享对象
您的朋友，然后单击“订阅”，始终保持生活的光明面